実際、私たちは偏見の世界で生きています。
そこから少しずつ学んでいきます。目を開くこと、
少し広い視野で生活することを意味します。
自分のパターンを見つけることを学びます。
そして、パターンを観察することを提案します。
もし観察できれば、
あなたは...
ほとんどの場合、他人を利用して
自分の窓をきれいにするための道具として使っています。
自分のパターンの中で気づいたことはありますか、
それを見なければなりません。
私たちは満足感のパターンを自分の外に投影しています。
他者や物に対して。
そして、一日、私たちは失望します。
それが満足できなくなります。
重要なのは、ある時点で、
他者に対して恨みを持つことです。
私たちは理解します。
突然、他者に対して怒りを抱きます。
そして、中にはもっと先に行く人もいます。
私たちが自分の外に過度に投影すると、
世界自体にも怒りを感じることがあります。
だから、観察が大切です。
自分のパターンを見つけること。
その一つの方法は、
瞑想です。
自分の心を発見したいなら、
簡単なエクササイズを行います。そうすると、
7秒後には、
思考が浮かび上がります。
突然、あなたは
思考に引き込まれます。
瞑想は、
それを観察し、戻ることです。
中立的な何かを観察することを学ぶことは、
少しずつ、自分の非中立的なパターンを発見する手助けになります。
自分自身を理解する作業です。
あなたが見たときに何を感じますか？
それは即座で、受動的です。
目を開くと、突然世界がそこにあります。
多くの場合、見えることは信じることだと思います。
見たから信じます。
視覚は真実だと思われます。
理解を学ぶこと。
私たちが見るものは実際には普遍的な真実ではありません。
それは客観的な現実ではありません。
私たちが働くとき、私たちは偏見を持っています。
ここが理解すべきポイントです。
自然は偏見を考慮しません。
治療プロセスはそれを考慮しません。
それは障害であり、間違った支点です。
私たちは、自分がユニークだと思っている仮想の現実を創造しています。
あなたの視覚皮質は、脳の30%を使用していることを知っていてください。
30%が触覚と比べると、触覚は8％、
聴覚はわずか2～3％です。
毎秒、あなたの目は約
20億もの情報を送信できます。
視覚皮質に20億です。
体の残りは約10億しか送れません。
つまり、視覚は脳の
3分の1を表します。
脳のボリュームの3分の1です。
3分の1です。
一方で、資源の3分の2を使用します。
それは驚くことではありません。
それが重要な幻想なのです。
パペズ回路について言いますが、
それは何かを思い出させますか？
すべてのコリキュラスと核、
扁桃体などが統合されます。
あなたが見るすべては
感情に影響を与えます。
そして、あなたの感情は見るものを変えることがあります。
つまり、視覚は精神的な構成になります。
私たちは自分自身の現実を創造します。
そして、さらにそれを信じます。
つまり、それは現実を形成する方法の一つです。
例えば、恐れは現実を歪めることがあります。
あなたはすでに気づいていますか？
子供がいます。
彼はトラウマを抱えてやってきました。映画を見たのです。
彼は怖がることと危険を同一視しました。そして、実際に私がしたことは
分離することです。言いました、
怖がった、恐れた、怖がった。でも、
あなたは危険ではないと言いました。
その瞬間、彼が見えました。
彼の現実が再調整されました、分かりますか？
こうして言うと、物事は消えていきます。分かりますか？
なぜなら、何も独立して存在しないからです。
これを理解していますか？
何も自体で存在しません。
これを理解すると、見方が変わります。
それは、自己も自分自身で存在しないことを理解できることを意味します。
それは...
集合体となり、すべてが相互依存で非永続であることを示します。
非永続的であることは、
エネルギーを与えます。なぜなら、それは動きの源だからです。それはあなたの
生命エネルギーです。
それは気のちりょうです。常に変化しています。
したがって、私たちがこれに取り組みたい場合、非永続を必要とします。
私たちの視野を広げるためには、
各瞬間に真剣に注意を払い、
各思考、各詳細を注意深く観察する必要があります。それは、自分の
投影を超えて
見ることを学ぶ必要があるということです。恐れを超えて。それは少しずつ
私たちの
誤った解釈から解放されることを学ばなければならないところです。それは容易ではありません。
時には、私たちは自分のイデオロギーに固執していたりします。
したがって、難しいことではありません。
現実にいると思う時点で、間違っています。
私が提案するのは、ますます内なる力を活用することです。
幸運や成功に関するあなたの考えを見直すこと。
良い意図を持つこと。
今朝、私はあなたに言ったことがあります。あなたの重心で作業します。
あなたの全身を使い、
あなたの手のために働かせます。生命エネルギーは
お腹にあります。
これは重要な中心の一つです。この非永続性は
生命エネルギーを支えます。
ですから、少しずつ本当に調整できるようになれば、
あなた自身の中心と共に、それは驚くほど強力になります。
今朝、あなたに調整するように頼んだとき、少しでも感じることができました。
私はあなたを調整させました、あなたはちょうど調整する必要があります。
私たちは三つの大きなエネルギー、三つの動きのタイプで活動します。
誘導された動き、許可された動き、
そして現在の動きで作業します。
私は何かを誘導できます。
私はそれを意識して行う必要があります。
または、何かを追随することができます。
現在の瞬間をただ聞くこともできます。
したがって、力を受け入れ、自分の弱さを受け入れることです。
そしてその違いを理解することです。
無数の可能性に心を開くことです。
それが
ここに存在します。
しばしば...
人々がかなり深刻な問題を抱えてやってくるとき、
軽い問題ではなく、
抑うつ的な深い問題、そういうものです。
私は彼らに質問します、治癒したら何ができますか？
何が再びできるか？
それは全く新しいプログラムであり、時には彼らが考えたこともなかったのです。
それは重要です、なぜならあなたは方向性を作るからです。
そして、健康で働くことが重要です。
病気に対抗するのではなく、
私たちは健康とともに働く必要があります。
したがって、
時にはこの通路は非常に狭く、私たちの注意を健康に向けることが必要です。